Repository: ruimashita/RiderAmazon
Catalog: locales/riderAmazon-*.po
Languages: ja

source: Present for Plugin Editor
ja: プラグイン作者へプレゼント

source: Let the monitor out of your sight ,and close your eyes for a moment. If you can imagine the real existence of the plugin editor, two things you can do right now.
ja: モニタを視界の片隅に追いやって、一瞬目を閉じてください。もし、プラグイン作者のリアルな実存が想像できるなら、今あなたに出来ることが2つあります。

source: you can send present for me.
ja: 作者にプレゼントを贈る。

source: http://amzn.com/w/37VZ4S64TVJ87
ja: http://www.amazon.co.jp/wishlist/1PKVG1PQUK0PX

source: you can donate to me.
ja: 作者に寄付する。

source: USD
ja: JPY

source: US
ja: JP

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: for donating
ja: ご寄付

source: https://www.paypal.com/en_US/i/btn/btn_donateCC_LG.gif
ja: https://www.paypal.com/ja_JP/JP/i/btn/btn_donateCC_LG.gif

source: Required Setting
ja: 必須設定

source: Product Advertising API Setting
ja: Product Advertising API の設定

source: If you dont set this option , you cant display item in post view, cant use ItemSearch in post custom box.
ja: この項目を設定しない場合は、ブログ記事での商品表示、及び、投稿画面での商品検索も利用することができません。

source: Reference：<a href="https://affiliate-program.amazon.com/gp/advertising/api/detail/main.html">Amazon Product Advertising API</a>
ja: 参照 : <a href="https://affiliate.amazon.co.jp/gp/advertising/api/detail/main.html" >Product Advertising API</a>

source: Amazon Associates Setting
ja: Amazon アソシエイトの設定

source: <a href="https://affiliate-program.amazon.com/" >Amazon.com Associates</a>
ja: <a href="https://affiliate.amazon.co.jp/" >Amazon アソシエイト (アフィリエイト)</a>

source: Amazon Associates Tracking ID.
ja: Amazon アソシエイト トラッキング ID

source: Amazon Associates Login Email.
ja: Amazon アソシエイト ログイン Email

source: Amazon Associates Login Password.
ja: Amazon アソシエイト ログインパスワード

source: Update Options &raquo;
ja: 設定を更新する &raquo;

source: cache
ja: キャッシュ

source: Image cache.
ja: 画像キャッシュ

source: Reset Options &raquo;
ja: 設定をリセットする &raquo;

source: Updated Rider Amazon Options
ja: Rider Amazon オプションを更新しました。

source: You haven't set Rider Amazon Options yet. Set
ja: Rider Amazon のオプションが設定されていません。
